[掌声]
有点滞后，这很好，你的腿很好，我知道发生了什么
在这里，您假装这是我们真正想要炫耀的时尚事物
你的双腿滑冰我就像在做什么
我不做很多冰，很多时候滑冰，你在努力吗？
尝试参加奥运会是正确的，你知道亚当·里彭（Adam rippen）是否有
退休了，我只是看到我的开幕式，嗯，你不是太高了，不能滑冰，我是
年龄太大，我也不太好，但我想我只是想成为一个
观众太糟糕了，我只是去看奥运会，北京很好
您发送的门槛非常低，因为实际上您要说的是您
想要一张票，而您并不需要为此训练那么好，谁说我
我猜这不会伤害你，你怎么做得很好，我在
分心的是你有多帅
老实说，我真的是一个有政治参与的人，那个博士。苏斯时刻
给了我一生的每一分[掌声]
逃脱了，但我特别喜欢行使我的《第一修正案》权利，
很高兴见到你，约翰逊，我得告诉你我的妻子开始看
节目她就像你必须看节目，而我就像里面有什么
对我来说，但这很棒，这是一个你知道的，而且
我知道还没看过的人以为你知道我很有趣的另一个古怪
版本的节目，但这就像实际移动该节目一样，您是怎么做到的
结局很好我长大了，在那里我对我来说是一个重要的对话
和我的家人一起，这是我真正可以与我的家人交谈的最早的地方之一
祖父母，还有一个话题，那就是您知道很棒的游戏，
活出自己的真理，而不是像这样骄傲
很棒的时刻，所以现在能够成为这个部分或成为它的一部分是
真的很重要，所以您怎么才能知道她是如此的好
在互联网上的亲爱的表演上，他们引出了他们就像他们很好的那一刻
他们正在重新启动此节目，他们将变成红色状态变粉红色一次改头换面
一次，我就像
我来自农村，您知道密西西比河，就像密西西比河一样
想要成为这个粉红色改头换面的一部分，是的，所以你试镜了
还是有人认识你，所以你走了，我就像你走了，你聊天，然后
聊天之后，您会做一些视频采访，然后
他们将范围缩小到我认为我们中间大约有50个
就像你知道50知道真正有才华的男同性恋
加利福尼亚州格伦代尔的宴会厅相互交织在一起致死，呃，但是
以一种非常爱心的方式，因为像我们一样的一天结束时，
就像美国的Next Top Model，
每个人都像我只是想这么糟糕，这就是我们所有人都想像的，但我认为
我们所有人的共同点是，我们真的很想创建一个我们想要的
制作节目，我们五个人都想要它，就像在那
职位并非常想要它，就像我们每个人都真的很支持
在这三天的胃灼热中，其他人怎么会告诉你
他们告诉你他们在现场不，不，不，就像前十名
亲爱的，她就像前十名，然后然后你不知道，然后
大约一个星期后，我们发现了，当您试镜时，您会知道
就像你知道的那样，不公开权um II确实是
很好，那是吗，是的，我当时正在做我的
客户的头发，我在那里，我的电话响了，我看到那是
他们，我就像哦，天哪，你们喜欢的家伙不要发出声音，我只是
将此静音，然后我要戴免提电话，但您听不到任何声音
好吧，玫瑰花环像跳跃和尖叫一样，我就像哦，我的天哪
只是现在，我有四个像新生活中的朋友
这些只是我的小婴儿生活的照片，我爱他一个人，是的，
他们看起来就像你们彼此一样，这是一个很棒的团队
幸运的是，我叫Jimmy Kimmel，希望您喜欢那支热门视频
订阅，假设您的梦想得以实现，您的所有梦想都将实现
更多YouTube视频